SEIS AÑOS DESPUÉS
Cada moneda de cobre es esperanza para
El asma de mi pequeño Mark.
Una vez que ahorre suficiente dinero para su
tratamiento,
él mejorará.
¡Mamá!
El hijo de Mark Brenna
Mark, ¿adónde huiste?
mamá,
¡Gané tres monedas de cobre lustrando zapatos!
¡Los estoy guardando para encontrar a papá!
Lo siento, cariño.
Mami ni siquiera sabe quién es tu papá.
Mamá, ¿qué es esto?
Cariño,
Este es el anillo que dejó tu padre.
Un día,
Él podrá reconocerte gracias a eso.
Prometo que te ayudaré a encontrar a tu padre.
Él vendrá por ti como un héroe, ¿vale?
¿Qué estás haciendo aquí?
Perra.
Hace seis años,
tuviste un bastardo con un extraño
y se escondió de nosotros.
¡Finalmente te encontramos!
Cada moneda que ganes
Me pertenece a mí y a mi padre.
¡Lo necesitamos para pagar nuestras deudas de juego!
Esto no es suficiente.
Entrega el resto, o...
¡Mataré a este pequeño bastardo ahora mismo!
Jadd, cada moneda que tengo se destina a la medicina
de Mark.
¡Por favor, déjenlo ir!
Callarse la boca. ¡Solo me importa el dinero!
¡Mamá!
¡Chico malo! ¡No lastimes a mi mamá!
¡Marca!
¡Jadd, déjame ir!
¡Mark morirá si no toma su medicina!
¡Entonces déjalo morir!
El asma es una enfermedad que sólo los nobles pueden
permitirse.
¡Un pobre mocoso como él debería caer muerto!
Ese bastardo no es más que una pérdida de dinero.
El dinero de Brenna me pertenece.
¡Yo mismo mataré a golpes a este pequeño bastardo!
Papá...
Por favor sálvame...
¡¿Este pequeño bastardo está llamando a su papá?!
¡Tu padre probablemente sea un mendigo!
¡Él nunca vendrá a salvarte!
¡Padre, mata al pequeño bastardo!
¡No!
¡Detener!